Saya tahu saya tidak memiliki
kekuatan saya untuk saat ini.
Tapi saya bisa menyelamatkan
diri dari masalah ini
dengan menggunakan
tongkat beracun Vishera.
Sabrina memanggilmu dengan
bantuan tongkat beracun.
Makdeena, muncullah di hadapanku,
untuk menyelesaikan masalahku.
Makdeena membungkuk
pada tongkat beracun itu.
Katakan padaku, apa yang bisa aku bantu?
Selamat datang di dunia
manusia, Makdeena.
Anda adalah Makdiena.
Anda adalah tiruan manusia
dan laba-laba yang berbahaya.
Anda bisa berwujud laba-laba
jenis apa saja kapan saja.
Anda bisa berbadan
besar, Anda bisa berbahaya.
Namun kekuatan Anda yang paling
istimewa adalah penglihatan x-ray Anda.
Artinya, Anda dapat melihat
menembus permukaan keras apa pun.
Kekuatan saya adalah untuk
memenuhi keinginan Anda.
Katakan padaku, apa yang kamu ingin aku lakukan.
Makdeena, mataku tersembunyi di
tempat lilin di suatu
tempat di rumah ini.
Anda harus menemukannya.
Anda akan mendapatkannya.
Bagus.
Ayo, saya akan
memperkenalkan Anda
kepada semua orang
di upacara musik
sebagai tamu istimewaku.
Agar kalian bisa berkeliaran
di sekitar rumah ini
tanpa batasan apa pun.
Dimohon perhatiannya..
Saya ingin memperkenalkan Anda
semua kepada tamu istimewa saya.
Temui teman dekatku, Makdeena.
Makdiena?
Makdiena?  Nama macam apa itu?
Begitulah aku memanggilnya dengan cinta.
Nama aslinya adalah Makarina
dan dia berasal dari Brasil.
Apakah Anda akan diam
saja atau akankah Anda
memperkenalkannya kepada
semua orang secara individu?
Silakan datang.
Izinkan saya memperkenalkan
Anda kepada semua orang.
Ini Dr. Aliya, dokter
keluarga kami.
Halo!
Ini Pak Mohit, suami Bu Sabrina.
Halo!  - Halo!
Selamat datang!  - Terima kasih.
Ini Pak Aditya.
Pengantin pria tampan.
Halo!  - Hai!
Maaf.  Aku terlambat
menghadiri upacaranya.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Sabrina terlambat
memberitahuku tentang hal ini.
Tapi lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Tidak apa-apa.  Senang memilikimu.
Terima kasih!  - Saya juga.
Sekarang mari kita
pilih lagu pilihanmu.
Benar-benar?
Itu hebat.
Jadi, dimana DJnya?
Saya akan segera kembali.
'Aku mendapat getaran aneh darinya.'
'Aku merasakan hal yang sama
ketika dia berjabat tangan denganku.'
'Saya merasa negatif.'
'Ya Tuhan!'
'Apakah dia Vishkanya?'
'Selamat menikmati, Aliya.'
'Aku ingin melihat betapa
bahagianya kamu untukku.'
Apakah kamu menemukannya?
- Aku mencari kemana-mana.
Hal ini tidak ada di sini.
- Tidak dijamin.
Telusuri setiap sudut rumah.
Cepat!  - Oke.
'Ke mana dia pergi diam-diam?'
'Oh!  Kemana dia menghilang?'
Ada beberapa orang yang
tidak pernah bisa merasa damai.
Sama seperti gadis ini.
Dia mengejarku tanpa alasan.
Tapi bagaimana aku bisa menyelesaikan
tugasku jika dia mengejarku?
Lagi pula, bagaimana seseorang bisa
menghilang hanya dalam hitungan detik?
"Aku hanya berharap tak seorang pun melihatku."
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sabrina ada di belakangnya.  Waspada.
Pastikan dia tidak mendapatkan
matanya dengan cara apa pun.
Oke.
Tetapi jika ada yang mengetahui bahwa
saya tidak hadir dalam upacara musik
itu akan menjadi masalah yang sangat besar.
Saya harus melakukan sesuatu.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Aneh.
Aku mencarinya di seluruh rumah.
Kemana perginya Makdiena?
Oh!  Anda?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mencari seseorang?
T-Tidak.. Tidak ada yang seperti itu.
Oke.  Tapi aku sedang mencarimu.
Saya butuh bantuan.
Beri tahu saya.
Saya punya pekerjaan yang sangat mendesak.
Anda harus
menggantikan saya dalam
pertunjukan tari
untuk beberapa waktu.
Apa?  - Ya, Aliya.
Pertunjukan tari yang
telah saya persiapkan
bersama Aditya akan
dimulai beberapa waktu lagi.
Anda harus menjadi rekan dansa
Aditya untuk beberapa waktu.  Silakan.
Aku?  Bagaimana bisa saya?
Aliya, tolong jangan tidak setuju.
Aku tidak akan memaksamu
jika ini tidak mendesak.
Katakan sesuatu padaku.
Kamu pernah latihan
menari dengan Aditya kan?
Ya.
- Kamu pasti ingat langkah-langkahnya juga.
Tidakkah menurut Anda akan terasa
canggung jika Anda tidak berada di sana?
Maksudku, jika kamu tidak ada..
- Aliya, pakai ini.
Tidak ada seorang pun
yang bisa mengenali Anda.
'Aku akan banyak menari
di upacara musikmu'
'bahwa kamu akan menonton
video tarianku berulang kali.'
Aliya, tolong jangan berpikir.
aku memintamu.  Mohon setuju.
Tentu saja tidak.
Aku ingin menjadi bagian
dari Aditya dan kebahagiaanmu.
Anda dapat menganggap
ini sebagai hadiah
pernikahan untuk Anda
berdua dari sisi saya.  Oke?
'Di mana Catrina?'
'Mengapa dia menutupi dirinya sendiri?'
'Kenapa aku merasa seperti
sedang berdansa dengan Aliya?'
'Aditya masih menyimpan
perasaan padaku di dalam hatinya.'
Saya tidak tahan dengan bau busuknya.
Namun tidak ada obat
lain untuk mengatasi
rasa gatal ini selain
kotoran sapi ini.
Siapa pun yang melakukan ini,
saya tidak akan mengampuni mereka.
Mungkinkah Sabrina berada di balik semua ini?
Bedak bayi.
Artinya, saya benar.
Sabrina-lah dalang
di balik semua ini.
Artinya, Sabrina berencana untuk
mengalihkan perhatianku
dan menatap matanya.
Sebelum dia berhasil
dalam rencananya
Saya harus kembali
ke upacara musik.
Saya mencari semua
tempat lilin dan seluruh rumah.
Namun, saya tidak menemukan matanya.
Seandainya saya berada di tempatnya,
di mana saya akan menyembunyikannya?
TIDAK.
Saya harus berpikir seperti kucing itu.
Saya ingin memikirkan tempat itu
yang tidak terpikirkan oleh siapa pun.
Tempat yang tepat di
hadapan semua orang
namun tersembunyi.
Mengerti.
Tempat dimana upacara
musik berlangsung.
Itulah satu-satunya
tempat yang memiliki orang.
Dia pasti menyembunyikan
matanya di sana.
Dari mana datangnya bau tidak sedap ini?
- Saya tidak tahu.
Baunya sangat buruk.
Dia adalah Makdiena.
Apakah Sabrina meneleponnya dari
Vishlok untuk meminta bantuannya?
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana dia bisa
melakukannya tanpa kekuatannya?
Dia menuju lampu gantung.
Artinya, dia sudah
mengetahuinya.
Oh lihat!
Kucing dan laba-laba
sedang bertarung!
Maukah kamu tetap berdiri diam atau
memberitahuku apa yang sedang terjadi?
Nona Sabrina, sedang
terjadi perkelahian antara
Makdeena dan kucing
di lampu gantung itu.
Bertarung?
Artinya, Makdeena
sudah mengetahui di
mana kucing itu
menyembunyikan mataku.  Ya!
'Aliya!'
'Apakah selama ini aku
berdansa dengannya?'
'Lalu di mana Catrina?'
'Ya Tuhan!  Apa itu tadi?'
Aku benar, hal-hal
aneh terjadi di rumah ini.
Seekor kucing dan laba-laba
berkelahi di lampu gantung?
Normalnya gimana?
Saya pikir ada beberapa
masalah dengan pernikahan ini.
Tapi Aditya tidak
mau mendengarkanku.
Saya harus berbicara dengan Bu Sabrina.
Dia mungkin mendengarkanku.
Siapa itu dengan Nona Sabrina?
Saya bisa melihat semuanya.
Aku mendapatkan kembali visiku.
Makdeena, kamu cantik sekali.
Kucing itu mencuri mataku
dan sebagai imbalannya
aku memberinya rasa gatal.
Catrina, sekarang tunggu saja dan
perhatikan apa yang aku lakukan denganmu.
Karena aku telah mendapatkan
kembali kekuatanku.
Saya bahkan tidak keberatan
melanggar peraturan Vishlok.
Terima kasih Makdeena.
Aku tidak akan pernah
melupakan bantuanmu ini.
Adalah tugas saya untuk
memenuhi setiap keinginan seseorang
siapa yang memegang tongkat beracun ini.
Saya baru saja memenuhi tugas saya.
Sabrina tidak pernah
melupakan teman-temannya.
Anda akan mendapatkan hadiah
Anda pada waktu yang tepat.
Selamat tinggal teman.